1)Scrivi un programma in C++ che:
Utilizza un vettore di dimensione fissa (ad esempio DIM = 1024) per memorizzare i numeri pari inseriti dall'utente.
Continua a chiedere all'utente di inserire numeri interi fino a quando:
    -Il vettore è pieno, oppure
    -L'utente inserisce -1.

Per ogni numero inserito, verifica se è pari (con una funzione). Se è pari, memorizzalo nel vettore.
Alla fine del programma, stampa tutti i numeri pari memorizzati nel vettore.

2)Scrivi un programma in C++ che:
Utilizza un vettore di dimensione fissa (ad esempio DIM = 1024).
Chiede all'utente di inserire un intero positivo n (minore di DIM) e dopodichè n interi e li memorizza nel vettore.
Calcola la somma di tutti gli elementi del vettore utilizzando una funzione.
Stampa la somma.

3)Scrivi un programma in C++ che:
Utilizza un vettore di dimensione fissa (ad esempio DIM = 1024).
Chiede all'utente di inserire un intero positivo n (minore di DIM) e dopodichè n interi e li memorizza nel vettore.
Chiede all'utente di inserire un numero da cercare nel vettore.
utilizza una funzione per verificare se il numero è presente nel vettore.
Stampa un messaggio che indica se il numero è stato trovato o meno.

Salvare i file come cognomeNumero.cpp
Inserire i commenti con cognome nome e consegna esercizio.